Multi-period and Multi-product Batch Processing Time Maximization Problem

### 2023-08-04 multi-period/manuscript.tex
updating paper
undoing

\begin{equation}
	\textrm{UI}_{i} = \min_d\{UI_{id}\}
\end{equation}

@@

$\textrm{P}_{11} = 800$,
$\textrm{P}_{12} = 0$,
$\textrm{P}_{21} = 2,500$,
$\textrm{P}_{22} = 1,500$. \\

@@

$\textrm{UD}_{11} = 1,000$,
$\textrm{UD}_{12} = 500$,
$\textrm{UD}_{21} = 500$,
$\textrm{UD}_{22} = 300$. \\

@@

$D_{11} = 800$,
$D_{12} = 0$,
$D_{21} = 0$,
$D_{22} = 300$. \\

@@

$UI_{11} = 4,800 - 800 +  1000 = 4,000$
$UI_{11} = 4,000 - 2,500 + 500 = 2,000$

Na forma de distribuição planjeda - primeiro para atender demanda, depois para outlets e por último para estoque em fábrica... 
no planejamento prévio, se eu reduzo o espeço disponível em estoque, do dia anterior para o dia em análise, é porque a produção extra foi suficiente para atender à toda demanda acumulada para o dia e também envio para outlet e sobrou produção para o estoque. Assim só e possível reduzir espaço disponível em estoque, se demanda acumulada não atendida for nula, assim como espaço disponível em outlets nulo para o produto. Portanto fórmula anterior (29) não carrega nenhum sentido.

O mesmo pensamento pode ser considerado no caso do limite de estoque geral.

>>>>

\begin{equation}
\textrm{UI}_{i} = \min_{d} \{UI_{id}\}, \quad \forall{i}
\end{equation}

@@

$\textrm{P}_{11} = 1000$,
$\textrm{P}_{12} = 0$,
$\textrm{P}_{21} = 0$,
$\textrm{P}_{22} = 1500$. \\

@@

$\textrm{UD}_{11} = 1000$,
$\textrm{UD}_{12} = 500$,
$\textrm{UD}_{21} = 500$,
$\textrm{UD}_{22} = 300$. \\

@@

$D_{11} = 1000$,
$D_{12} = 0$,
$D_{21} = 0$,
$D_{22} = 300$. \\

@@
